Hallo Frau Kuß,

Hier finden Sie die Erklärung wie Sie den Bot nutzen können.

In der requirements.txt Datei finden Sie alle benötigten packages. (Ich hoffe dort sind alle enthalten,
ich habe noch nie so eine Datei erstellen müssen)

Die Datei App.py ist für das Frontend via der streamlit anbindung.

Um streamlit zu nutzen, werden mehrere Terminal Befehle benötigt.

1. Terminal: rasa run actions       # Der actions server muss wie gewohnt laufen
2. Terminal: rasa run --enable-api  # Dies wird benötigt dass der Bot in der streamlit anwendung läuft
3. Terminal: streamlit run App.py   # Damit wird App.py gestartet und das streamlit Fenster öffnet sich

Eventuell ist 2. rasa run --enable-api auch nicht notwendig.

Ansonsten wird mit rasa train der Bot ganz normal trainiert und durch rasa shell kann der Bot ohne
streamlit wie gewohnt genutzt werden.

Des Weiteren muss der Pfad zur Excel Datei in Zeile 21-22 der actions.py Datei angepasst werden.